Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: Some targets support embedding flags to the linker inside individual object files. Typically this is used in conjunction with language extensions which allow source files to explicitly declare the libraries they depend on, and have these automatically be transmitted to the linker via object files.
zh_cn: 某些目标支持在各个目标文件中嵌入标记到链接器。通常，这与语言扩展结合使用，语言扩展允许源文件显式声明它们所依赖的库，并通过目标文件自动将它们传输到链接器。

source: These flags are encoded in the IR using metadata in the module flags section, using the ``Linker Options`` key. The merge behavior for this flag is required to be ``AppendUnique``, and the value for the key is expected to be a metadata node which should be a list of other metadata nodes, each of which should be a list of metadata strings defining linker options.
zh_cn: 使用“链接器选项”键，使用模块标志部分中的元数据在IR中对这些标志进行编码。该标志的合并行为必须是“AppendUnique”，并且该键的值应该是元数据节点，该元数据节点应该是其他元数据节点的列表，每个元数据节点应该是定义的元数据字符串列表链接器选项。

source: For example, the following metadata section specifies two separate sets of linker options, presumably to link against ``libz`` and the ``Cocoa`` framework::
zh_cn: 例如，以下元数据部分指定了两组独立的链接器选项，可能是为了链接``libz``和``Cocoa``框架::

source: The metadata encoding as lists of lists of options, as opposed to a collapsed list of options, is chosen so that the IR encoding can use multiple option strings to specify e.g., a single library, while still having that specifier be preserved as an atomic element that can be recognized by a target specific assembly writer or object file emitter.
zh_cn: 选择元数据编码作为选项列表的列表，而不是折叠的选项列表，以便IR编码可以使用多个选项字符串来指定例如单个库，同时仍然将该说明符保留为原子元素可以由目标特定的程序集编写器或目标文件发射器识别。

source: Each individual option is required to be either a valid option for the target's linker, or an option that is reserved by the target specific assembly writer or object file emitter. No other aspect of these options is defined by the IR.
zh_cn: 每个单独的选项都必须是目标链接器的有效选项，或者是目标特定的汇编编写器或目标文件发射器保留的选项。 IR没有定义这些选项的其他方面。

source: C type width Module Flags Metadata
zh_cn: C类型宽度模块标志元数据

source: The ARM backend emits a section into each generated object file describing the options that it was compiled with (in a compiler-independent way) to prevent linking incompatible objects, and to allow automatic library selection. Some of these options are not visible at the IR level, namely wchar_t width and enum width.
zh_cn: ARM后端在每个生成的目标文件中发出一个部分，描述它所编译的选项（以独立于编译器的方式），以防止链接不兼容的对象，并允许自动选择库。其中一些选项在IR级别不可见，即wchar_t width和enum width。

source: To pass this information to the backend, these options are encoded in module flags metadata, using the following key-value pairs:
zh_cn: 要将此信息传递给后端，请使用以下键值对在模块标志元数据中对这些选项进行编码：

source: 0 --- Enums are at least as large as an ``int``.
zh_cn: 0 ---枚举至少和``int``一样大。

source: 1 --- Enums are stored in the smallest integer type which can represent all of its values.
zh_cn: 1 ---枚举存储在最小的整数类型中，可以表示其所有值。

source: For example, the following metadata section specifies that the module was compiled with a ``wchar_t`` width of 4 bytes, and the underlying type of an enum is the smallest type which can represent all of its values::
zh_cn: 例如，以下元数据部分指定模块使用“wchar_t”宽度为4个字节进行编译，枚举的基础类型是可以表示其所有值的最小类型::

source: Intrinsic Global Variables
zh_cn: 内在全局变量

source: LLVM has a number of "magic" global variables that contain data that affect code generation or other IR semantics. These are documented here. All globals of this sort should have a section specified as "``llvm.metadata``". This section and all globals that start with "``llvm.``" are reserved for use by LLVM.
zh_cn: LLVM有许多“魔术”全局变量，其中包含影响代码生成或其他IR语义的数据。这些都记录在这里。所有这类全局变量都应该有一个指定为“llvm.metadata`` \”的部分。本节以及以“llvm .` \”开头的所有全局变量都保留供LLVM使用。

source: The '``llvm.used``' Global Variable
zh_cn: '`llvm.used``'全局变量

source: The ``@llvm.used`` global is an array which has :ref:`appending linkage <linkage_appending>`. This array contains a list of pointers to named global variables, functions and aliases which may optionally have a pointer cast formed of bitcast or getelementptr. For example, a legal use of it is:
zh_cn: ``@llvm.used`` global是一个数组，其中包含：ref：`appending linkage <linkage_appending>`。此数组包含指向命名全局变量，函数和别名的指针列表，这些指针可以选择性地具有由bitcast或getelementptr构成的指针。例如，合法使用它是：

source: If a symbol appears in the ``@llvm.used`` list, then the compiler, assembler, and linker are required to treat the symbol as if there is a reference to the symbol that it cannot see (which is why they have to be named). For example, if a variable has internal linkage and no references other than that from the ``@llvm.used`` list, it cannot be deleted. This is commonly used to represent references from inline asms and other things the compiler cannot "see", and corresponds to "``attribute((used))``" in GNU C.
zh_cn: 如果符号出现在``@llvm.used``列表中，那么编译器，汇编器和链接器都需要将符号视为对它无法看到的符号的引用（这就是为什么它们必须被命名）。例如，如果变量具有内部链接且没有来自“@ llvm.used`”列表的引用，则不能删除它。这通常用于表示内联asms的引用和编译器不能“看到”的其他内容，并且对应于GNU C中的`````（（used））``\`。

source: On some targets, the code generator must emit a directive to the assembler or object file to prevent the assembler and linker from molesting the symbol.
zh_cn: 在某些目标上，代码生成器必须向汇编器或目标文件发出指令，以防止汇编器和链接器篡改符号。

source: The '``llvm.compiler.used``' Global Variable
zh_cn: '`llvm.compiler.used``'全局变量

source: The ``@llvm.compiler.used`` directive is the same as the ``@llvm.used`` directive, except that it only prevents the compiler from touching the symbol. On targets that support it, this allows an intelligent linker to optimize references to the symbol without being impeded as it would be by ``@llvm.used``.
zh_cn: ``@llvm.compiler.used``指令与``@llvm.used``指令相同，只是它只能阻止编译器触及符号。在支持它的目标上，这允许智能链接器优化对符号的引用，而不会像`@llvm.used``那样受到阻碍。

source: This is a rare construct that should only be used in rare circumstances, and should not be exposed to source languages.
zh_cn: 这是一种罕见的构造，只应在极少数情况下使用，不应暴露给源语言。

source: The '``llvm.global_ctors``' Global Variable
zh_cn: '`llvm.global_ctors``'全局变量

source: The ``@llvm.global_ctors`` array contains a list of constructor functions, priorities, and an optional associated global or function. The functions referenced by this array will be called in ascending order of priority (i.e. lowest first) when the module is loaded. The order of functions with the same priority is not defined.
zh_cn: ``@llvm.global_ctors``数组包含构造函数，优先级和可选的关联全局或函数的列表。当加载模块时，将以优先级的升序（即最低的第一个）调用此数组引用的函数。没有定义具有相同优先级的功能的顺序。

source: If the third field is present, non-null, and points to a global variable or function, the initializer function will only run if the associated data from the current module is not discarded.
zh_cn: 如果第三个字段存在，非空，并指向全局变量或函数，则只有在不丢弃来自当前模块的关联数据时，才会运行初始化函数。

source: The '``llvm.global_dtors``' Global Variable
zh_cn: 'llvm.global_dtors``'全局变量

source: The ``@llvm.global_dtors`` array contains a list of destructor functions, priorities, and an optional associated global or function. The functions referenced by this array will be called in descending order of priority (i.e. highest first) when the module is unloaded. The order of functions with the same priority is not defined.
zh_cn: ``@llvm.global_dtors``数组包含析构函数列表，优先级以及可选的关联全局或函数。卸载模块时，将按优先级降序（即最高优先级）调用此数组引用的函数。没有定义具有相同优先级的功能的顺序。

source: If the third field is present, non-null, and points to a global variable or function, the destructor function will only run if the associated data from the current module is not discarded.
zh_cn: 如果第三个字段存在，非空，并指向全局变量或函数，则析构函数仅在未丢弃当前模块的关联数据时运行。

source: Instruction Reference
zh_cn: 指令参考

source: The LLVM instruction set consists of several different classifications of instructions: :ref:`terminator instructions <terminators>`, :ref:`binary instructions <binaryops>`, :ref:`bitwise binary instructions <bitwiseops>`, :ref:`memory instructions <memoryops>`, and :ref:`other instructions <otherops>`.
zh_cn: LLVM指令集由几个不同的指令分类组成：ref：`terminator instructions <terminators>`，ref：`binary instructions <binaryops>`，ref：`bitwise binary instructions <bitwiseops>`，：ref：`内存指令<memoryops>`，和：ref：`其他指令<otherops>`。

source: Terminator Instructions
zh_cn: 终结者指示

source: As mentioned :ref:`previously <functionstructure>`, every basic block in a program ends with a "Terminator" instruction, which indicates which block should be executed after the current block is finished. These terminator instructions typically yield a '``void``' value: they produce control flow, not values (the one exception being the ':ref:`invoke <i_invoke>`' instruction).
zh_cn: 如上所述：ref：`previous <functions structure>`，程序中的每个基本块都以一个\“Terminator \”指令结束，该指令指示在当前块完成后应该执行哪个块。这些终结符指令通常会产生一个'``void``'值：它们产生控制流，而不是值（一个例外是'：ref：`invoke <i_invoke>`'指令）。

source: The terminator instructions are: ':ref:`ret <i_ret>`', ':ref:`br <i_br>`', ':ref:`switch <i_switch>`', ':ref:`indirectbr <i_indirectbr>`', ':ref:`invoke <i_invoke>`', ':ref:`resume <i_resume>`', ':ref:`catchswitch <i_catchswitch>`', ':ref:`catchret <i_catchret>`', ':ref:`cleanupret <i_cleanupret>`', and ':ref:`unreachable <i_unreachable>`'.
zh_cn: 终止符指令是：'：ref：`ret <i_ret>`'，'：ref：`br <i_br>`'，'：ref：`switch <i_switch>`'，'：ref：`indirectbr <i_indirectbr> `'，'：ref：`invoke <i_invoke>`'，'：ref：`resume <i_resume>`'，'：ref：`catchswitch <i_catchswitch>`'，'：ref：`catchret <i_catchret>`' ，'：ref：`cleanupret <i_cleanupret>`'和'：ref：`unreachable <i_unreachable>`'。

source: '``ret``' Instruction
zh_cn: '``ret``'指令

source: Syntax:
zh_cn: 句法：

source: Overview:
zh_cn: 概述：

source: The '``ret``' instruction is used to return control flow (and optionally a value) from a function back to the caller.
zh_cn: '``ret``'指令用于将控制流（以及可选的值）从函数返回给调用者。

source: There are two forms of the '``ret``' instruction: one that returns a value and then causes control flow, and one that just causes control flow to occur.
zh_cn: '``ret``'指令有两种形式：一种是返回一个值然后引起控制流，一种只是导致控制流发生。

source: Arguments:
zh_cn: 参数：

source: The '``ret``' instruction optionally accepts a single argument, the return value. The type of the return value must be a ':ref:`first class <t_firstclass>`' type.
zh_cn: '``ret``'指令可选地接受单个参数，即返回值。返回值的类型必须是'：ref：`first class <t_firstclass>`'类型。

source: A function is not :ref:`well formed <wellformed>` if it it has a non-void return type and contains a '``ret``' instruction with no return value or a return value with a type that does not match its type, or if it has a void return type and contains a '``ret``' instruction with a return value.
zh_cn: 函数不是：ref：`well formed <wellformed>`如果它有一个非void返回类型并包含一个没有返回值的'``ret``'指令或一个类型不匹配的返回值它的类型，或者它是否具有void返回类型并包含带有返回值的'``ret``'指令。

source: Semantics:
zh_cn: 语义：

source: When the '``ret``' instruction is executed, control flow returns back to the calling function's context. If the caller is a ":ref:`call <i_call>`" instruction, execution continues at the instruction after the call. If the caller was an ":ref:`invoke <i_invoke>`" instruction, execution continues at the beginning of the "normal" destination block. If the instruction returns a value, that value shall set the call or invoke instruction's return value.
zh_cn: 当执行'``ret``'指令时，控制流程返回到调用函数的上下文。如果调用者是一个\“：ref：`call <i_call>`\”指令，则在调用后的指令处继续执行。如果调用者是一个\“：ref：`invoke <i_invoke>`\”指令，则执行在\“normal \”目标块的开头继续。如果指令返回一个值，该值应设置调用或调用指令的返回值。

source: Example:
zh_cn: 例：

source: '``br``' Instruction
zh_cn: '`br``'指令

source: The '``br``' instruction is used to cause control flow to transfer to a different basic block in the current function. There are two forms of this instruction, corresponding to a conditional branch and an unconditional branch.
zh_cn: '`br``'指令用于使控制流转移到当前函数中的不同基本块。该指令有两种形式，对应于条件分支和无条件分支。

source: The conditional branch form of the '``br``' instruction takes a single '``i1``' value and two '``label``' values. The unconditional form of the '``br``' instruction takes a single '``label``' value as a target.
zh_cn: '`br``'指令的条件分支形式采用单个'``i1``'值和两个'``label``'值。无条件形式的'`br``'指令将单个'``label``'值作为目标。

source: Upon execution of a conditional '``br``' instruction, the '``i1``' argument is evaluated. If the value is ``true``, control flows to the '``iftrue``' ``label`` argument. If "cond" is ``false``, control flows to the '``iffalse``' ``label`` argument.
zh_cn: 执行条件'`br``'指令后，将评估'``i1``'参数。如果值为“true”，则控制流向'``iftrue``'`````参数。如果\“cond \”是``false``，则控制流向'``iffalse``'``label``参数。

source: '``switch``' Instruction
zh_cn: '``switch``'指令

source: The '``switch``' instruction is used to transfer control flow to one of several different places. It is a generalization of the '``br``' instruction, allowing a branch to occur to one of many possible destinations.
zh_cn: '``switch``'指令用于将控制流转移到几个不同的地方之一。它是'`br``'指令的推广，允许分支出现在许多可能的目的地之一。

source: The '``switch``' instruction uses three parameters: an integer comparison value '``value``', a default '``label``' destination, and an array of pairs of comparison value constants and '``label``'s. The table is not allowed to contain duplicate constant entries.
zh_cn: '``switch``'指令使用三个参数：一个整数比较值'``value``'，一个默认的'``label``'目的地，以及一对比较值常量和'``标签的数组``的。该表不允许包含重复的常量条目。

source: The ``switch`` instruction specifies a table of values and destinations. When the '``switch``' instruction is executed, this table is searched for the given value. If the value is found, control flow is transferred to the corresponding destination; otherwise, control flow is transferred to the default destination.
zh_cn: ``switch``指令指定值和目标的表。当执行'``switch``'指令时，将在该表中搜索给定值。如果找到该值，则控制流被转移到相应的目的地;否则，控制流程将转移到默认目的地。

source: Implementation:
zh_cn: 执行：

source: Depending on properties of the target machine and the particular ``switch`` instruction, this instruction may be code generated in different ways. For example, it could be generated as a series of chained conditional branches or with a lookup table.
zh_cn: 根据目标机器的属性和特定的``switch``指令，该指令可以是以不同方式生成的代码。例如，它可以生成为一系列链式条件分支或查找表。

source: '``indirectbr``' Instruction
zh_cn: '`indirectbr``'指令

source: The '``indirectbr``' instruction implements an indirect branch to a label within the current function, whose address is specified by "``address``". Address must be derived from a :ref:`blockaddress <blockaddress>` constant.
zh_cn: '`indirectbr``'指令实现了对当前函数中标签的间接分支，其地址由\```address`` \“指定。地址必须来自：ref：`blockaddress <blockaddress>`常量。

source: The '``address``' argument is the address of the label to jump to. The rest of the arguments indicate the full set of possible destinations that the address may point to. Blocks are allowed to occur multiple times in the destination list, though this isn't particularly useful.
zh_cn: '``address``'参数是要跳转到的标签的地址。其余参数表示地址可能指向的完整可能目的地集。允许块在目标列表中多次出现，但这不是特别有用。

source: This destination list is required so that dataflow analysis has an accurate understanding of the CFG.
zh_cn: 此目标列表是必需的，以便数据流分析能够准确了解CFG。

source: Control transfers to the block specified in the address argument. All possible destination blocks must be listed in the label list, otherwise this instruction has undefined behavior. This implies that jumps to labels defined in other functions have undefined behavior as well.
zh_cn: 控制转移到address参数中指定的块。必须在标签列表中列出所有可能的目标块，否则此指令具有未定义的行为。这意味着跳转到其他函数中定义的标签也具有未定义的行为。

source: This is typically implemented with a jump through a register.
zh_cn: 这通常通过跳过寄存器来实现。

source: '``invoke``' Instruction
zh_cn: '``invoke``'指令

source: The '``invoke``' instruction causes control to transfer to a specified function, with the possibility of control flow transfer to either the '``normal``' label or the '``exception``' label. If the callee function returns with the "``ret``" instruction, control flow will return to the "normal" label. If the callee (or any indirect callees) returns via the ":ref:`resume <i_resume>`" instruction or other exception handling mechanism, control is interrupted and continued at the dynamically nearest "exception" label.
zh_cn: '``invoke``'指令使控制转移到指定的函数，控制流可能转移到'``normal``'标签或'``exception``'标签。如果被调用函数返回带有“``ret`` \”指令，则控制流将返回到“normal”标签。如果被调用者（或任何间接被调用者）通过\“：ref：`resume <i_resume>`\”指令或其他异常处理机制返回，则控制被中断并在动态最近的“异常”标签处继续。

source: The '``exception``' label is a `landing pad <ExceptionHandling.html#overview>`_ for the exception. As such, '``exception``' label is required to have the ":ref:`landingpad <i_landingpad>`" instruction, which contains the information about the behavior of the program after unwinding happens, as its first non-PHI instruction. The restrictions on the "``landingpad``" instruction's tightly couples it to the "``invoke``" instruction, so that the important information contained within the "``landingpad``" instruction can't be lost through normal code motion.
zh_cn: '``exception``'标签是异常的登陆垫<ExceptionHandling.html＃overview>`_。因此，'``exception``'标签需要有\“：ref：`landingpad <i_landingpad>`\”指令，其中包含有关展开后程序行为的信息，因为它是第一个非PHI指令。对````landingpad`` \“指令的限制将它与'```invoke`` \”指令紧密结合在一起，以便在````landingpad`` \“指令中包含的重要信息可以'通过正常的代码运动丢失。

source: This instruction requires several arguments:
zh_cn: 该指令需要几个参数：

source: The optional "cconv" marker indicates which :ref:`calling convention <callingconv>` the call should use. If none is specified, the call defaults to using C calling conventions.
zh_cn: 可选的\“cconv \”标记指示调用应该使用的：ref：`calling convention <callingconv>`。如果未指定，则调用默认使用C调用约定。

source: The optional :ref:`Parameter Attributes <paramattrs>` list for return values. Only '``zeroext``', '``signext``', and '``inreg``' attributes are valid here.
zh_cn: 可选：ref：`参数属性<paramattrs>`返回值的列表。只有'``zeroext``'，'``signext``'和'``inreg``'属性在这里有效。

source: '``ptr to function ty``': shall be the signature of the pointer to function value being invoked. In most cases, this is a direct function invocation, but indirect ``invoke``'s are just as possible, branching off an arbitrary pointer to function value.
zh_cn: '``ptr to function ty``'：应该是调用函数值的指针的签名。在大多数情况下，这是一个直接的函数调用，但间接的``invoke``是尽可能的，从函数值的任意指针分支。

source: '``function ptr val``': An LLVM value containing a pointer to a function to be invoked.
zh_cn: '``function ptr val``'：一个LLVM值，包含一个指向要调用的函数的指针。

source: '``function args``': argument list whose types match the function signature argument types and parameter attributes. All arguments must be of :ref:`first class <t_firstclass>` type. If the function signature indicates the function accepts a variable number of arguments, the extra arguments can be specified.
zh_cn: '``function args``'：参数列表，其类型与函数签名参数类型和参数属性匹配。所有参数必须是：ref：`first class <t_firstclass>`type。如果函数签名指示函数接受可变数量的参数，则可以指定额外参数。

source: '``normal label``': the label reached when the called function executes a '``ret``' instruction.
zh_cn: '``normal label``'：被调用函数执行'``ret``'指令时到达的标签。

source: '``exception label``': the label reached when a callee returns via the :ref:`resume <i_resume>` instruction or other exception handling mechanism.
zh_cn: '``exception label``'：当被调用者通过：ref：`resume <i_resume>`指令或其他异常处理机制返回时到达的标签。

source: The optional :ref:`function attributes <fnattrs>` list. Only '``noreturn``', '``nounwind``', '``readonly``' and '``readnone``' attributes are valid here.
zh_cn: 可选：ref：`function attributes <fnattrs>`list。只有'``noreturn``'，'``nounwind``'，```readonly``'和'``readnone``'属性在这里有效。

source: The optional :ref:`operand bundles <opbundles>` list.
zh_cn: 可选：ref：`operand bundle <opbundles>`list。

source: This instruction is designed to operate as a standard '``call``' instruction in most regards. The primary difference is that it establishes an association with a label, which is used by the runtime library to unwind the stack.
zh_cn: 在大多数情况下，该指令旨在作为标准的“``call``'指令运行。主要区别在于它与标签建立关联，运行时库使用该标签来展开堆栈。

source: This instruction is used in languages with destructors to ensure that proper cleanup is performed in the case of either a ``longjmp`` or a thrown exception. Additionally, this is important for implementation of '``catch``' clauses in high-level languages that support them.
zh_cn: 该指令用于具有析构函数的语言，以确保在“longjmp”或抛出异常的情况下执行正确的清理。此外，这对于在支持它们的高级语言中实现“`catch``'子句非常重要。

source: For the purposes of the SSA form, the definition of the value returned by the '``invoke``' instruction is deemed to occur on the edge from the current block to the "normal" label. If the callee unwinds then no return value is available.
zh_cn: 出于SSA形式的目的，'``invoke``'指令返回的值的定义被认为发生在从当前块到\“normal \”标签的边缘。如果被调用者展开，则没有可用的返回值。

source: '``resume``' Instruction
zh_cn: '``resume``'指令

source: The '``resume``' instruction is a terminator instruction that has no successors.
zh_cn: '``resume``'指令是没有后继的终结符指令。

source: The '``resume``' instruction requires one argument, which must have the same type as the result of any '``landingpad``' instruction in the same function.
zh_cn: '``resume``'指令需要一个参数，该参数必须与同一函数中任何'``landingpad``'指令的结果相同。

source: The '``resume``' instruction resumes propagation of an existing (in-flight) exception whose unwinding was interrupted with a :ref:`landingpad <i_landingpad>` instruction.
zh_cn: '``resume``'指令恢复传播现有（飞行中）异常，其异常被：ref：`landingpad <i_landingpad>`指令中断。

source: '``catchswitch``' Instruction
zh_cn: '``catchswitch``'指令

source: The '``catchswitch``' instruction is used by `LLVM's exception handling system <ExceptionHandling.html#overview>`_ to describe the set of possible catch handlers that may be executed by the :ref:`EH personality routine <personalityfn>`.
zh_cn: ```catchswitch``'指令由`LLVM的异常处理系统<ExceptionHandling.html＃overview>`_用于描述可能由以下内容执行的可能的catch处理程序集：ref：`EH个性例程<personalityfn> `。

source: The ``parent`` argument is the token of the funclet that contains the ``catchswitch`` instruction. If the ``catchswitch`` is not inside a funclet, this operand may be the token ``none``.
zh_cn: ``parent``参数是包含``catchswitch``指令的funclet的标记。如果``catchswitch``不在funclet中，那么这个操作数可能是令牌``none``。

source: The ``default`` argument is the label of another basic block beginning with either a ``cleanuppad`` or ``catchswitch`` instruction. This unwind destination must be a legal target with respect to the ``parent`` links, as described in the `exception handling documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_.
zh_cn: ``default``参数是另一个以``cleanuppad``或``catchswitch``指令开头的基本块的标签。这个展开目的地必须是关于``parent``链接的合法目标，如`异常处理文档\ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中所述。

source: The ``handlers`` are a nonempty list of successor blocks that each begin with a :ref:`catchpad <i_catchpad>` instruction.
zh_cn: ``handlers``是一个非空的后继块列表，每个后续块都以：ref：`catchpad <i_catchpad>`指令开头。

source: Executing this instruction transfers control to one of the successors in ``handlers``, if appropriate, or continues to unwind via the unwind label if present.
zh_cn: 如果适用，执行此指令将控制转移到“处理程序”中的一个后继程序，或者如果存在则通过展开标签继续展开。

source: The ``catchswitch`` is both a terminator and a "pad" instruction, meaning that it must be both the first non-phi instruction and last instruction in the basic block. Therefore, it must be the only non-phi instruction in the block.
zh_cn: ``catchswitch``既是终结符又是\“pad \”指令，这意味着它必须是基本块中的第一个非phi指令和最后一个指令。因此，它必须是块中唯一的非phi指令。

source: '``catchret``' Instruction
zh_cn: '``catchret``'指示

source: The '``catchret``' instruction is a terminator instruction that has a single successor.
zh_cn: '``catchret``'指令是一个具有单个后继的终结指令。

source: The first argument to a '``catchret``' indicates which ``catchpad`` it exits. It must be a :ref:`catchpad <i_catchpad>`. The second argument to a '``catchret``' specifies where control will transfer to next.
zh_cn: '``catchret``'的第一个参数表示它退出的``catchpad``。它必须是：ref：`catchpad <i_catchpad>`。 '``catchret``'的第二个参数指定控件将转移到下一个的位置。

source: The '``catchret``' instruction ends an existing (in-flight) exception whose unwinding was interrupted with a :ref:`catchpad <i_catchpad>` instruction. The :ref:`personality function <personalityfn>` gets a chance to execute arbitrary code to, for example, destroy the active exception. Control then transfers to ``normal``.
zh_cn: '``catchret``'指令结束了一个现有的（飞行中）异常，其异常被一个：ref：`catchpad <i_catchpad>'指令中断。 ：ref：`个性函数<personalityfn>`有机会执行任意代码，例如，销毁活动异常。然后控制转移到“正常”。
